‪(ซีรีส์จาก NETFLIX)
‪รหัสอะไรนะ รหัส ศึก…
‪ศึกเฟธ ฟิช ฟ… ฟาดาเฟต ฟิเลต์ปลา
‪หนึ่งเจ็ด เอ่อ 17 อะไรนะ 17
‪อะไรนะ อะไร 1764
‪หนึ่งเจ็ดหกห้า
‪หนึ่งเจ็ดห้าหก
‪(ระบบถูกล็อก)
‪ไม่นะ ไม่ๆ
‪โธ่… ไม่นะ เอ่อ…
‪(ระบบถูกล็อก)
‪คำสั่งเสียง เขามีคำสั่งเสียง
‪หนึ่งเจ็ดสี่หก
‪หนึ่งเจ็ดสี่เจ็ด
‪หนึ่งเจ็ดสี่แปด
‪ใช่แล้ว 1748 ขอบคุณสวรรค์ คัปเค้ก
‪คัปเค้ก คัปเค้ก ออกไปเร็ว ไป ออกไป
‪เอาล่ะ
‪แกอยู่ไหน
‪แกอยู่ตรงนี้หรือเปล่านะ
‪หรือตรงนี้
‪ตรงไหนนะ
‪มาสิ
‪มาเร็ว
‪คุณพระคุณเจ้า
‪โปรดฝากข้อความหลังได้ยินเสียงสัญญาณ
‪ลูกรัก นี่พ่อเองนะ เอ่อ… พ่อแค่จะโทรมา
‪บอกว่าพ่อรักลูกและคิดถึงลูกมากเลย และเอ่อ…
‪(สายเรียกเข้า - แมดดี้)
‪- พ่อ
‪- ลูกรัก เป็นยังไงบ้าง
‪จำได้ไหมหนูเคยบอกว่ายังไง เรื่องข้อความเสียง
‪ไม่มีใครเขาใช้กันแล้ว
‪จริงสิ ใช่ๆ ไม่ต้องฝากข้อความเสียง
‪โทษที พ่อลืมอยู่เรื่อย
‪ว่าแต่แจ๋วไปเลยใช่ไหม ลูก
‪เราจะได้ไปเที่ยวด้วยกันจริงๆ
‪ใช่ค่ะ พรุ่งนี้เราจะได้ไปเที่ยวด้วยกัน
‪ลูกไม่ได้รับข้อความเสียงพ่อเหรอ
‪ไม่ได้รับสินะ ก็ลูกไม่ใช้ข้อความเสียง…
‪เอ่อ คือยังงี้นะลูก พ่อหางานทำได้แล้ว
‪เยี่ยมไปเลย
‪แม่ พ่อได้งานทำแล้ว
‪- อะไรนะ
‪- หนูบอกแล้วว่าพ่อทำได้
‪แต่เดี๋ยวนะ พรุ่งนี้เรายังไปเที่ยวกันได้ไหม
‪ไม่ได้ นั่นแหละประเด็น ต้องเป็นอาทิตย์หน้านะ
‪เอ๋ เดี๋ยวนะ อาทิตย์หน้าเหรอ
‪อ้าว หวัดดีเจส
‪โทษทีนะ ใช่ อาทิตย์นี้ผมต้องทำงาน ก็เลย…
‪คุณก็เลยอยากให้ฉันเปลี่ยนแผนทั้งหมด
‪เพื่อคุณเหรอ เทรเวอร์
‪ที่คิดไว้ก็ ใช่
‪รู้บ้างหรือเปล่าว่ามันจะยากแค่ไหน
‪ใช้มุกนั้นอีกแล้วเหรอ แกล้งไม่ขยับหน้า
‪ทำเป็นว่าสัญญาณขาดหาย
‪เอ่อ ไม่ใช่ๆ ผมแค่… ขอโทษนะเจส
‪เรื่องมันกะทันหันน่ะ
‪- นะคะ แม่
‪- ให้ตายเถอะ
‪ทำไมหลังหย่าแล้วคุณถึงยิ่งน่ารำคาญนะ
‪ว่าแต่คุณได้งานอะไรล่ะ
‪เอ่อ งานเฝ้าบ้านน่ะ
‪ก็คือแค่นั่งอยู่ในบ้านทั้งวัน ไม่ต้องทำอะไรเหรอ
‪ในที่สุดก็เจอสิ่งที่เหมาะกับตัวเองนะ
‪ที่จริงมันยากกว่าชื่อนะ คือว่ามันมี…
‪เอาไว้ค่อยคุยพรุ่งนี้ก็แล้วกัน เทรเวอร์
‪ได้เวลานอนแล้ว
‪ค่ะ พ่อ หนูต้องวางแล้วนะ
‪- ไว้คุยกันใหม่…
‪- แมดดี้
‪พ่อรักลูกมากที่สุดใน… อ้าว ไปซะแล้ว
‪หนึ่งห้าหนึ่งสาม
‪(การตั้งค่า กลางวัน/กลางคืน)
‪การตั้งค่ากลางคืน
‪หนึ่งเจ็ดสี่ 17… 1747 1748
‪(ตัวละครและเหตุการณ์ในเรื่องนี้ไม่มีจริง)
‪(ไม่มีเจตนาจะพาดพิงบุคคลหรือเหตุการณ์ใด)
‪คำบรรยายโดย อัจฉริยา สุกใส